PAGENet
=======

Part Aware Generative Network, PAGENet, es una arquitectura que consiste en varias redes que actuan sobre
las partes de una serie de objetos tridimensionales voxelizados y segmentados semánticamente en sus partes,
con otra red encargada del ensamblado de las partes para obtener la reconstrucción de los datos de entrada.
Con este tipo de arquitectura se pretende solucionar un problema recurrente en la reconstrucción de figuras
en zonas de alta varianza en los datos, correspondiente en general a detalles más finos, sin incrementar la
resolución.

Arquitectura
============
En primer lugar están los generadores por parte, que consisten en redes
VAE-GAN, cuya misión es reconstruir las partes semánticas del objeto.
Usando los objetos reconstruidos de estas redes se encuentra otra red
encargada del ensamblado de las partes generadas previamente,
trabajando directamente en el ensamblado de los objetos.
Como las redes individuales en ningun momento tratan el tamaño
adecuado de las partes para lograr la correcta
reconstrucción del objeto, de ello se tiene que encargar la
arquitectura de ensamblado, encargándose de todas las
transformaciones necesarias a cada una de las partes. Esta
red tiene cinco capas convolucionales con tamaños de
kernel de \(4x4x4\) junto con las habituales capas de normalización
por lotes y capas ReLU. Por lo tanto, el output no es directamente
un objeto, sino una serie de transformaciones a aplicar a
las partes recibidas de las redes generadoras para finalmente obtener
el objeto reconstruido. Asimismo, para dar variedad a los objetos
producidos, se puede dejar constante en 1 el valor de las
transformaciones de una de las partes, llamada \textit{ancla}, para
si transformar las otras y que se amolden al ancla. Esto hace
que en cada momento haya tantas posibles reconstrucciones de un mismo
objeto como partes haya, ya que cualquiera de ellas puede elegirse
como ancla.

Funciones de pérdida
====================
Para la reconstrucción de las partes se usa una función de pérdida que incluye las siguientes componentes:
* Pérdida de reconstrucción.
* Divergencia Kullback-Leibler.
* Pérdida de reflexión: para las partes simétricas, se computa esta pérdida si la reconstrucción no lo es.
* Pérdida adversarial: Correspondiente al discriminador de la red GAN. El VAE actúa como generador.



