PAGENet
=======

Part Aware Generative Network, PAGENet, es una arquitectura que consiste en varias redes que actuan sobre
las partes de una serie de objetos tridimensionales voxelizados y segmentados semánticamente en sus partes,
con otra red encargada del ensamblado de las partes para obtener la reconstrucción de los datos de entrada.
Con este tipo de arquitectura se pretende solucionar un problema recurrente en la reconstrucción de figuras
en zonas de alta varianza en los datos, correspondiente en general a detalles más finos, sin incrementar la
resolución.

Arquitectura
============
En primer lugar están los generadores por parte, que consisten en redes VAE-GAN, cuya misión es reconstruir
las partes semánticas del objeto. Usando los objetos reconstruidos de estas redes se encuentra otra red
encargada del ensamblado de las partes generadas previamente, trabajando directamente en el ensamblado
de las partes generadas previamente. Como las redes individuales en ningun momento tratan el tamaño
adecuado para el ensamblado de las partes a la hora de lograr la reconstrucción de las partes, de ello
se tiene que encargar la arquitectura de ensamblado, por lo que ésta es la que se encarga de todas las 
transformaciones necesarias para ensamblar el objeto. Esta red de ensamblaje tiene cinco capas
convolucionales con tamaños de kernel de \(4x4x4\) junto con las habituales capas de normalización por
lotes y capas ReLU. Por lo tanto, el output no es directamente un objeto ensamblado, sino una serie de
transformaciones a aplicar a las partes recibidas por las redes generadoras para finalmente obtener el
objeto reconstruido. Asimismo, para dar variedad a las formas producidas, se puede dejar constante en 1 el
valor de las transformaciones de una de las partes, llamada \textit{ancla}, para que las otras si sean
transformadas y se amolden al ancla. Esto hace que en cada momento haya tantas posibles reconstrucciones
de un mismo objeto como partes haya, ya que cualquiera de ellas puede elegirse como ancla.

Funciones de pérdida
====================
Para la reconstrucción de las partes se usa una función de pérdida que incluye las siguientes componentes:
* Pérdida de reconstrucción.
* Divergencia Kullback-Leibler.
* Pérdida de reflexión: para las partes simétricas, se computa esta pérdida si la reconstrucción no lo es.
* Pérdida adversarial: Correspondiente al discriminador de la red GAN. El VAE actúa como generador.



