Una de las principales ventajas de las redes generativas modernas como los VAE (TODO: citar a Kingma)
y los GAN (TODO: citar paper de GAN y de Arjovski sobre los WGAN) consiste en la capacidad de poder
generar objetos a partir de los datos de entrenamiento. Asimismo, las redes VAE permiten poder generar
un \textit{disentanglement} de los parámetros que conforman el vector latente generado por el
\textit{decoder}. No obstante, aún no se ha logrado en el ámbito de los objetos tridimensionales una
red que sea capaz de aislar las partes de un objeto usando una sola red para luego poder manipular
estas partes a través de cambios en el código latente muestreado. \cite{Li2019} puede realizar esto
con un dataset previamente segmentado pero usando una arquitectura VAE-GAN distinta por cada parte, 
para luego ensamblar estas partes usando una red que aprende las transformaciones necesarias para
generar objetos plausibles a partir de estas partes. El principal problema que vemos con esto es
la multiplicidad de arquitecturas y de parámetros que se necesita entrenar para poder reconstruir de 
forma correcta un objeto. Nuestra red, POVAE, \textit{Part Overcomplete Variational Auto Encoder}
permite un \textit{disentanglement} implícito al poder separar las partes en un código del tipo
\textit{overcomplete}, evitando la necesidad de usar múltiples arquitecturas.
