Shape unicode
=============

Este tipo de red tiene como objectivo poder realizar una traducción del tipo de datos
usado para representar objetos tridimensionales. Entre las representaciones con las
que puede tratar se encuentran vóxeles, nubes de puntos y proyecciones
bidimensionales de objetos tridimensionales.

Arquitectura
============
La arquitectura utilizada es una ligera modificación de tres arquitecturas VAE. En
lugar de estar en paralelo, cada código generado por el encoder de cada una se
alimenta a cada encoder de las otras, para favorecer que los códigos para las tres
representaciones tiendan a igualarse para poder utilizarse indistintamente en
cualquier decoder y obtener cualquier representación de los datos. Esto significa
que, en entrenamiento, cada código de cada encoder es alimentado a cada decoder.
Por lo tanto, en el caso de tres representaciones, implica nueve pares
encoder-decoder. Por último, para poder realizar una separación entre grupos de
tipos de datos, se agrega una capa totalmente conectada para clasificación,
compartida entre las otras 3 redes.

Función de pérdida
==================
Como existen tres representaciones, cada encoder tiene una función de pérdida en
la representación que maneja y a su vez tiene funciones de pérdida en las otras
dos representaciones. A éstas últimas dos se las denomina \textit{pérdidas de 
traducción}.
En segundo lugar, con la función de pérdida de \textit{embedding} se penalizan las
diferencias entre los embedding generados por los decoder.
Por último, se computa el error de clasificación de la capa totalmente conectada
compartida entre las otras 3 redes.

