\cite{Park2019} propone una red que representa los objetos tridimensionales
en un campo volumétrico cuyo valor en cualquier punto representa la 
distancia de ese punto a la superficie del objeto, y su signo representa si
el punto se encuenta en el interior o en el exterior del objeto. De esta
forma, la superficie se encuentra en el valor cero devuelto por la función
aprendida por la red, llamada \textit{SDF} (\textit{SignedDistance
Function} por sus siglas en inglés).

Datos usados
============

Los datos usados para entrenar el modelo consisten en un muestreo de puntos
cercanos a la superficie de los objetos. Luego, a cada punto se le aplica
la función SDF, obteniendo un valor para cada punto, siendo la combinación
de los puntos y su valor de SDF los datos de entrenamiento.

Arquitectura
===========
La arquitectura entrenada consiste en un \textit{autodecoder}: solo el
código latente y el decoder de un tradicional autoencoder es usado. Para
cada uno de los elementos del dataset de entrenamiento, se genera un
código latente aleatorio que luego es modificado por el algoritmo de
backpropagation del modelo. La forma de operar es similar a un autoencoder,
el codigo latente representa una codificación de SDF que reconstruyen cada
objeto y el decoder debe lograr la reconstrucción de los mismos infiriendo
la función SDF que lo logra.

Resultados
==========
La arquitectura propuesta logra captar detalles finos de los objetos y
puede reconstruirlos con una alta resolucion. No obstante, en objetos
muy detallados puede fallar en reconstruirlos. Otra de los logros de la
red es poder disminuir el tamaño en memoria de los objetos y del modelo
debido a la elección de representación de los mismos elegida. Esto hace
posible un entrenamiento más rápido y menores necesidades computacionales
que otras representaciones para una misma representación.

